　林景随后睁开双眼。

　　“进入系统空间。”林景在心中默念。

　　而后，眼前场景变换，林景来到了系统空间内。

　　进到系统空间内，抬眼就看到了炼丹室。

　　这炼丹室升级以后，更高了，也更大了，只是外表却没什么特别的变化。

　　林景直接走进去，感觉瞬间就变得不一样了，他能清晰地感觉到，自己的神识更加凝练。

　　“系统，打开炼丹室面板。”

　　林景开口，唤出炼丹室面板。

　　炼丹室：3级

　　神识强度增加：30％

　　炼丹成功率增加:（一品30％）、（二品20％）、（三品10％）

　　丹药品质提升:（一品30％）、（二品20％）、（三品10％）

　　无垢丹药出现几率:（一品30％）、（二品20％）、（三品10％）

　　升级所需:（1/2000收获点）

　　新增功能：加成附体。（宿主无需进入系统空间，即可享受炼丹室加成。）

　　（注：开启此功能需消耗收获点，消耗比例为每分钟1点收获点，每次开启，最少为五分钟。）

　　同时，林景还看到了炼丹室的新功能。

　　虽然，这新功能看起来不错，不过也太消耗收获点了，每分钟就要消耗一点收获点。

　　林景现在炼制一炉二阶丹药，最少都要100分钟了，那岂不是就是100点收获点？

　　林景只能说，用不起，这个新功能真的用不起。

　　不过这个功能，一般他也用不到，现在他每天可以待在系统空间内18个小时，在系统空间内炼丹，已经足够了。

　　除非是有什么需要，他必须在外面炼丹给人看，或者是参加一些炼丹比赛，这个功能才有用。

　　不过，炼丹比赛，这玩意儿对他来说没什么用，他自然也不会去参加的。

　　若是无法推辞，必须要参加，以他现在的炼丹水平，就算不使用炼丹室加成，也足以应付。

　　林景突然又想到了，自己刚进来时，那种神识增强的感觉。

　　若是与人对决的时候，自己突然增加这30％的神识强度，岂不是能打别人个措手不及。

　　并且，若是两人修为相当的话，突然增加这么多神识强度，恐怕瞬间就能分出胜负，这样也消耗不了多少收获点。

　　林景随即明悟。

　　“嗯……”

　　“看来，这才是加成附体的正确打开方式。”

　　炼丹室升级，林景第一时间，肯定要先炼制一炉丹药试试。

　　林景从储物袋内掏出丹炉，而后还放在炼丹室的中央，便开始准备起来。

　　……

　　……

　　一個时辰过去，炼丹室升级后的第一炉丹药炼制成功。

　　不过，可惜的是，并没有炼制出无垢丹药。

　　此时，距离拍卖会开始，还有四天时间，而留给林景炼丹的时间，则还剩下三天。

　　林景没有耽搁，休息了一段时间后，又开始炼制起来。

　　…………

　　时间一晃，三天

　　请收藏：https://m.bi27.cc
